# ТЗ

**Библиотека autocomplete вводимого текста**

Требуется написать консольное Java-приложение (JDK 11), позволяющее быстро искать аэропорты по определенному свойству.
Данные для программы берутся из файла airports.csv. В нем находится таблица аэропортов со свойствами в формате CSV. Название аэропорта — 2 колонка. За что отвечают другие колонки — не важно, они используются для поиска.
Поиск заключается в поиске номеров строк (1 колонка airports.csv) по колонке, которая указана при запуске программы (нумерация с 1).
Поиск префиксный. Например, если указана колонка поиска 2, поиск по строке Bow вернет номера 3600, 4275, 7848.

Нефункциональные требования
1. Перечитывать все строки файла при каждом поиске нельзя. В том числе читать только определенную колонку у каждой строки.
2. Создавать новые файлы или редактировать текущий нельзя. В том числе использовать СУБД.
3. Хранить весь файл в памяти нельзя. Не только в качестве массива байт, но и в структуре, которая так или иначе содержит все данные из файла.
4. Для корректной работы программе требуется не более 7 МБ памяти. Все запуски java –jar должны выполняться с jvm флагом -Xmx7m.
5. Скорость поиска должна быть максимально высокой с учетом требований выше. В качестве ориентира можно взять число: на поиск по «Bo», который выдает 68 строк, требуется 25 мс, поиск по «Bower», который выдает 1 строку без фильтров — 5 мс.
6. Сложность поиска меньше, чем O(n), где n — число строк файла.
7. Должны соблюдаться принципы ООП и SOLID.
8. Ошибочные и краевые ситуации должны быть корректно обработаны.
9. Использовать готовые библиотеки для парсинга CSV формата нельзя.


При запуске программы указываются следующие параметры: --data airports.csv — путь до файла csv с аэропортами, --indexed-column-id 3 — колонка, по которой происходит поиск, --input-file input-path-to-file.txt — путь до файла с входными строками поиска. Формат — обычный текст. Каждая строка — текст, по которому программа должна выполнить поиск. Пример содержимого файла: Bower Asa Ret --output-file output-path-to-file.json — путь до файла с результатами поиска. Если файла нет, он должен создаться, если есть, перезаписаться. Формат файла — json, содержащий следующие поля:
1. initTime — число, время в миллисекундах инициализации от начала запуска программы до готовности к выполнению первого поиска. Может включать в себя в том числе вычитку файла --input-file.
2. result — массив, каждый элемент которого является результатом поиска по строке файла --input-file. У объектов массива есть следующие поля:
a) search — строка поиска;
b) result — массив номеров строк, подходящих под поиск, отсортированных по колонке поиска. Сортировка для строковых колонок лексикографическая, для числовых — числовая. Номер строки — первая колонка;
c) time — число в миллисекундах, затраченное на выполнения поиска по строке. Пример содержимого файла: {“initTime”:100, “result”:[ {“search”: ”Bower”, “result”: [1, 2], “time”: 10}, {“search”: ”Asa”, “result”: [8, 4], “time”: 10}, {“search”: ”Ret”, “result”: [5, 100], “time”: 10} ]}
